I) Какие средства используются для организации межпроцессного взаимодействия?
механизмы обмена сообщениями; механизмы синхронизации; механизмы разделения
памяти; механизмы разделения памяти; механизмы удаленных вызовов.
II) Чем файлы, отображаемые в память, отличаются от разделяемой памяти?
Разделяемая память делится между процессами. При работе с файлом вся выделенная
память принадлежит только ему.
III) Что необходимо учитывать при создании контейнеров в разделяемой памяти.
Их нужно предупреждать, что памяти им выделено меньшее количество, чем они
предполагают.
IV) Чем отличаются анонимные и именованные примитивы синхронизации?
При анонимной синхронизации процессы мользуются одними и теми же объектами.
При именованной синхронизации процессы используют разные объекты для работы
с одними и теми же данными.