1) О каких принципах следует помнить при разработке функций?
	I) Принципы передачи и возвращения по значению ссылке и адресу, встроенной и внешней функций.
2) В чем заключается концепция встраивания вызовов функций?
	Встраивание функций - способ оптимизации, при котором вызов функции заменяется копией
	содержимого самой функции. Ускоряет работу только для небольших функций.
3) Какие аргументы функции могут иметь значения по умолчанию?
	Аргументы могут иметь значения по умолчанию, если они определяются после (справа от)
	аргументов, значения которых нужно обязательно вводить.
4) На основании чего разрешается выбор перегруженной функции?
	Компилятор выбирает ту версию функции, тип аргументов которой совпадает с типами
	переданных в нее значений и типы возвращаемых значений такие же, как и у принимающих их
	переменных. 