
I) Прокомментируйте основные характеристики языка C++.

1) С++ является мультипарадигмальным, то есть программы можно писать в нескольких парадигм программирования: процедурное, ООП, обобщенное, функциональное и генеративное программирование.

2) Данный язык является эффективным, так как в нем нет неявных накладных расходов и программист контролирует всё сам, наиболее эффективно оптимизируя программу.

3) С++ - низкоуровневый язык, то есть позволяет напрямую работать с ресурсами компьютера. Это позволяет писать низкоуровневые системные приложения (драйверы). Но неаккуратное обращение с ресурсами приводит к падению программы.

4) Язык является компилируемым, то есть для того чтобы запустить программу, нужно перевести е1 текст в машинный код (скомпилировать). При таком подходе нет накладных расходов при исполнении программы. В то же время для каждой операционный системы нужно программу перекомпилировать.

5) Все сущности в C++ (переменные, функции и т.д) обладают статической типизацией, определяющейся на этапе компиляции. Это нужно для того чтобы вычислить размер памяти, занимаемой каждой переменной, и определить, какая функция будет запускаться в каком месте.

II) Перечислите фундаментальные типы данных и укажите их особенности.

1) bool – логический тип. Может принимать два значения: true(1) или false(0). Размер точно не определен.
2) char – представляет собой один символ в кодировке ASCII. Занимает в памяти 1 байт. Хранит любое значение из диапазона (-128;127) или (0;255).

При добавлении перед названием типа слова signed принимает как положительные, так и отрицательные значения. Если приписать слово unsigned принимает только положительные.

3) int представляет целое число. В зависимость от архитектуры процессора может занимать 2 байта (32 бит) или 4 байта (64 бита). Диапазоном для 64 битной архитектуры является интервал (-2147383648;2147483647). Также целочисленными типами являются short (2 байта), long (4 байта) и  long long (8 байт).

4) double – вещественное число ординарной точности с плавающей точкой. В диапазоне +/- 3.4E-38 до 3.4E+38. В памяти занимает 4 байта. Вещественное число двойной точности представляет тип double (8 байт).

5) void – тип без значения.

III) Когда возникает проблема переносимости и как её предотвратить?

Для разных операционных систем типы могут занимать разное количество памяти. Также программа, скомпилированная программой, предназначенной для одной операционной системы, может не запуститься или работать некорректно на машине с другой ОС. В данном случае нужно либо перекомпилировать программу, либо запускать её на виртуальной машине.

IV) Что такое определение, объявление, инициализация и присваивание?

Объявление информирует компилятор, что где-то выделено определенное количество байт (зависит от типа) под хранение переменной такого-то типа с таким-то именем.
Определение переменной информирует компилятор о том, что память под переменную нужно взять прямо в этом месте, где написано данное определение. Для каждой переменной объявление и определение может быть одно и только одно на все время выполнения программы.
Присваивание — запись в выделенную для данной переменной ячейку памяти определенное значение.
Инициализация: определение и объявление объединяют с присваиванием начального значения.

V) Почему выравнивание данных в памяти увеличивает производительность?


