I) Какими способами можно задать значения для данных-членов структуры?
	1) Присвоение каждому члену значения через оператор (.) .
	2) Список инициализаторов.
II) Для чего предназначены списки инициализации в конструкторах структур?
	Для непосредственной инициализвции полей структуры, вместо присвоения им значения после
	объявления. Может быть критично для, например, констант.
III) Как идиома RAII реализовывается с помощью конструктора и деструктора?
	В конструкторе объект получает доступ к каому-либо ресурсу и сохраняет в какое-то поле,
	а при вызове деструктора этот ресурс освобождается.
IV) Когда стоит рассматривать использование битовых полей и объединений?
	1) Если ограничено место для хранения информации.
	2) Некоторые интерфейсы устройств передают информацию, закодировав биты в один байт.
	3) Некоторым процедурам кодирования необходимо получить доступ к отдельным битам в байте.
V) Какими особенностями обладают перечисления с областью видимости?
	Перечислители ограничены областью видимости перечисления - значительно снижается риск
	конфликторв имен; компилятор не сможет сравнивать перечислители из разных перечислениц;
	компилятоор не сможет неявно конвертировать значения перечислителей в целые числа (нужно
	использовать static_cast).