I) Какими способами можно задать значения для данных-членов структуры?
	1) Присвоение каждому члену значение через оператор (.) .
	2) Список инициализаторов.
II) Для чего предназначены списки инициализации в конструкторах структур?
	Для непосредственной инициализвции полей структуры, вместо присвоения им значения после
	объявления. Может быть критично для, например, констант.
III) Как идиома RAII реализовывается с помощью конструктора и деструктора?
	В конструкторе объект получает доступ к каому-либо ресурсу и сохраняет в какое-то поле,
	а при вызове деструктора этот ресурс освобождается.