I) Перечислите и прокомментируйте основные варианты отношений между классами.
	агрегация --- часть может существовать отдельно от целого.
	композиция --- подвид агрегации, в которой часть не могут существовать отдельно от целого.
	зависимость --- изменение в одной сущности может влиять на состояние или поведение другой сущности.
	обобщение --- отношение наследования или реализации интерфейса.
II) Какие существуют разновидности наследования и для чего они предназначены?
	Открытое --- открытые члены становятся открытыми, защищенные --- защищенными. Класс наследует
	как интерфейс, так и реализацию.
	Закрытое --- открытые и защещенные члены становяятся закрытыми. Применяют, когда класс должен
	наследовать только реализацию.
	Защищенное --- открытые становятся защищенными, защищенные --- закрытыми.
III) Что необходимо для корректного функционирования механизма виртуальных функций?
	Тип возврата виртуальной функции и ее переопределений должны совпадать.
	Нельзя вызывать виртуальные функции в теле конструкторов и деструкторов.
IV) Какую проблему решают виртуальные базовые классы при множественном наследовании?
	Чтобы сделать родительский класс общим для всех потомков, используются виртуальные базовые классы.
V) Перечислите и прокомментируйте основные категории паттернов проектирования.
	Порождающие шаблоны --- позволяют сделать систему независимой от способа создания, композиции
	и представления объектов.
	Структурные шаблоны определяют сложные структуры, которые изменяют интерфейс уже существующих объектов
	или его реализацию, позоляя облегчить разработку и оптимизировать программу.
	Поведенческие шаблоны определяют взаимодействие между объектами, увеличивая его гибкость.