I) Перечислите и прокомментируйте основные варианты отношений между классами.
	Наследование: отношение "является". новые объекты сождаются путем непосредственного сохранения
	свойств и поведения других объектов, а затем их расширения или конкретизации
	отношение "имеет":
		Композиция: часть является частью целого; часть принадлежит только одному целому;
		часть существует, управляемая целым; часть не знает о существовании объекта.
		Агрегация: часть является частью целого; часть может принадлежать более чем одному целому;
		часть существует, не управляемая целым; часть не знает о существовании целого.
		Ассоциация: два несвязанных объекта; первый объект не связан со вторым; первый объект может
		принадлежать одновременно нескольким объектам; первый объект существует, не управляемый вторым
		объектом; первый объект может знать или не знать о существовании второго объекта.

	