I) Перечислите и прокомментируйте основные варианты отношений между классами.
	Наследование: отношение "является". новые объекты сождаются путем непосредственного сохранения
	свойств и поведения других объектов, а затем их расширения или конкретизации
	отношение "имеет":
		Композиция: часть является частью целого; часть принадлежит только одному целому;
		часть существует, управляемая целым; часть не знает о существовании объекта.
		Агрегация: часть является частью целого; часть может принадлежать более чем одному целому;
		часть существует, не управляемая целым; часть не знает о существовании целого.
		Ассоциация: два несвязанных объекта; первый объект не связан со вторым; первый объект может
		принадлежать одновременно нескольким объектам; первый объект существует, не управляемый вторым
		объектом; первый объект может знать или не знать о существовании второго объекта.
II) Какие существуют разновидности наследования и для чего они предназначены?
	Открытое --- открытые члены становятся открытыми, защищенные --- защищенными. Класс наследует
	как интерфейс, так и реализацию.
	Закрытое --- открытые и защещенные члены становяятся закрытыми. Применяют, когда класс должен
	наследовать только реализацию.
	Защищенное --- открытые становятся защищенными, защищенные --- закрытыми.
III) Что необходимо для корректного функционирования механизма виртуальных функций?
	Тип возврата виртуальной функции и ее переопределений должны совпадать.
	Нельзя вызывать виртуальные функции в теле конструкторов и деструкторов.
	