Если имя и фамилия достаточно длинные, то при конкатенации либо сам класс выбросит исключение, если у
него прописан максимальный размер строки, или out of memory.

Если e.title()=="CEO" || e.salary() > 100000, то в консоль запишутся имя и фамилия работника и тот
факт, что его зарплата слишком высока.

Если же e.title()!="CEO" && e.salary() <= 100000, то в консоль запишутся имя работника и тот факт,
что зарплата работника не превышает допустимый предел.

В последних двух случаях вернется переменная String, представляющая собой строку с именем и фамилией,
разделенными пробелом.