I) Какие существуют способы обработки различных ошибок?
	1) Не обрабатывать. 2) Коды возврата 3) Использовать флаг ошибки: при возникновении оной
	устанавливать флаг в соответствующее значение 4) Вызывать метод обработки ошибки и возвращать
	то, что вернет этот метод 5) В случае ошибки просто закрыть программу. 6) с помощью исключений
II) В чем заключаются недостатки механизма кодов возврата?
	Необходимость проверки возвращаемого значения каждый раз при вызове метода или функции.
	Не всегда можно определить тип ошибки (только заранее прописанные). 
III) Какимим особенностями обладает механизм исключений?
	Позволяет разделить обработку ошибок и сам алгоритм; не загромождать код проверками
	возвращаемых значений; обрабатывать ошибки на более высоких уровнях, когда на текущем не
	хватает данных для обработки; классифицировать типы ошибок, обрабатывать похожие исключения
	одинаково, сопоставлять специфичным исключениям определенные обработчики.