I) Что означает полнота по Тьюрингу в теории вычислимости?
	Задача называется полной по Тьюрингу, если её можно решить, используя только машину Тьюринга.
	Испольнитель называется полным по Тьюрингу, если на нем можно реализовать любую вычислимую функцию.
II) Как можно использовать вычисления на этапе компиляции?
	Когда какой-то набор чисел часто необходим в данной программе (факториал числа или n-ое простое
 	число).
III) Какие языковые механики работают на этапе компиляции?
	Шаблоны, препроцессинг, вычисление значений константных литеральных типов.
IV) Какие ограничения имеет метапрограммирование шаблонов?
	Можно использовать только литеральные типы при вычислениях.
V) Как устроено гибридное метапрограммирование шаблонов?
	При гибридном программировании смешиваются вычисления времени компиляции и времени выполнения
	(например, то, в каких единицах времени имеряется данная переменная, определяется во время
	компиляции, а её значение --- во время выполнения)