I) Что означает полнота по Тьюрингу в теории вычислимости?
	Задача называется полной по Тьюрингу, если её можно решить, используя только машину Тьюринга.
	Испольнитель называется полным по Тьюрингу, если на нем можно реализовать любую вычислимую функцию.
II) Как можно использовать вычисления на этапе компиляции?
	Когда какой-то набор чисел часто необходим в данной программе (факториал числа или n-ое простое
 	число).
III) Какие языковые механики работают на этапе компиляции?
	Шаблоны, препроцессинг, вычисление значений константных литеральных типов.