I) В каких ситуациях применяются типы std::pair и std::tuple?
Когда нужно несколько значений заранее известных типов хранить в одной
переменной, функйия должна возвращать несколько значений, возможно разных
типов и т.д.

II) Когда следует использовать контейнер std::array?
Их используют вместо стандартных фиксированных массивов. Можно использовать для
эффективной работы с заранее известным количеством данных.

III) Когда следует использовать std::vector?
Их используют вместо стандартных динамических массивов. Используется при работе
с неизвестным количеством данных.