I) В каких ситуациях применяются типы std::pair и std::tuple?
Когда нужно несколько значений заранее известных типов хранить в одной
переменной, функйия должна возвращать несколько значений, возможно разных
типов и т.д.

II) Когда следует использовать контейнер std::array?
Их используют вместо стандартных фиксированных массивов. Можно использовать для
эффективной работы с заранее известным количеством данных.

III) Когда следует использовать std::vector?
Их используют вместо стандартных динамических массивов. Используется при работе
с неизвестным количеством данных.

IV) Когда следует использовать std::deque?
deque представляет собой набор небольшого размера динамических массивов, концы
которых связаны с помощью ссылок. В этой структуре данных можно эффективно 
добавлять и удалять элементы к с конца, так и с начала. Но, например, сортировка
происходит гораздо медленнее.

V) Когда используется std::list?
Данная структура данных представляет собой двухсвязный список, поэтому удаление
и добавления как с конца, так и с начала, происходят довольно эффективно, но
доступ к элементам из середины происходит гораздо медленнее, чем у обычного
массива. Также для данной структуры не нужна непрерывная область памяти для
ее хранения.