I) Как организован механизм генерации случайных чисел в библиотеке random?
В данной библиотеке генерация чисел разделяется на 3 части и предоставляет 3
инструмента:
класс random_device, который запращивает у операционной системы почти случайное
целое число. он дает зерно для последующей генерации.
класс mt19937 (вихрь Мерсенна) и другие классы псевдо-случайных генераторов, 
задача которых --- размножить одно зерно в целую последовательность чисел.
классы, генерирующие числа по распределениям.

II) Чем отличаются функциональные объекты от функций и лямбда-выражений?
Функторы --- это объекты, у которых перегружен operator(). Но при этом они
остаются объектами какого-то класса, то есть содержат собственные поля и методы,
для одного класса в программе может быть множество объектов, в отличие от
функций и лямбда выражений.

III) Какими наборами возможностей обладают итераторы различных категорий?
Сущетсвуют 2 типа итераторов: container::iterator --- для чтения и записи и
container::const_iterator --- только для чтения. Для них перегружены следующие
операторы: operator* для считывания данных, operator++ для перемещения на
слежующий элемент контейнера, operator== и operator!= для проверки ссылки двух
итераторов на один и тот же элемент, operator= для изменения позиции итератора.
