I) Что обеспечивает идеальная передача и как она реализуется?
	Она обеспечивает передачу параметров из одной функции в другую без создания локальных
	переменных, напрямую.
	В качестве реализации придумали арифметику & в шаблонах: если & && или && &, то результатом
	будет &. Если && &&, то получится &&. Поэтому в качестве типов аргументов шаблонной функции
	используется не T, а T&&.
II) Какая ссылка называется пробрасывающей или универсальной?
	rvalue-ссылки, использующиеся в контексте вывода типов(T&& в шаблонах).
III) В чем заключается идиома SFINAE применительно к шаблонам?
	Если путем подстановки типов компилятором из шаблона получилась некорректная конструкция, то
	это не является ошибкой компиляции. Сгенерированная функция просто стирается.
IV) Как можно использовать вспомогательный шаблон enable_if?
	Выбор параметра по умолчанию для аргумента определенного типа.
	Добавление аргументов по умолчанию.
	Проверка типа возвращаемого значения функции.
	Проверка типа аргуентов функции или шаблона.
V) Какие правила вывода применяются при работе с шаблонами?
	При выводе типа ссылки или указателя ссылочность и константность отбрасывается.
	При выводе lvalue выводится как ссылка или константная ссылка в зависимости
	от входного аргумента.
	При выводе rvalue ссылки применяются такие же правила, как и в случае обычной
	ссылки или указателя.
	При передаче по значению константность и ссылочность также отбрасываются.