I) В каких ситуациях используются контейнеры типа множества и отображения?
Если необходимо, чтобы данные были отсортированы в любой момент времени. Это
позволяет совершать быстрый поиск.

II) Какаим требованиям должна удовлетворять качественная хеш-функция?
а) детерминированность, то есть одни и те же входные данные приводит к одному и
тому хеш-значению
б) значение хеш-функции быстро вычисляется для любого сообщения
в) невозможно найти сообщение, которок дает заданное хеш-значение
г) невозможно найти два разных сообщения с одинаковым хеш-значением (нет коллизий)
д) небольшое изменение в сообщении достаточно сильно изменяет хеш, что новое
и старое значения кажутся некоррелирующими

III) Из-за чего в хеш-таблицах возникают коллизии и как можно их разрешить?
Данные могут быть настолько разнообразными, что рано или поздно возникнет
ситуация, когда для разных значений получается одинаковый хеш. Такие ситации
называют коллизиями. Существует несколько способов разрешения коллизий:
а) метод цепочек: каждая ячейка таблицы является указателем на связный список
пар ключ-значение, соответствующих одному и тому же хеш-значению ключа.
б) открытая адресация: в массиве хранятся сами пары ключ-значение. Алгоритм вставки
элемента проверяет ячейки массива в некотором порядке до тех пор, пока не будет
найдена первая свободная ячейка, в которую и будет записан новый элемент.