I) В каких ситуациях используются контейнеры типа множества и отображения?
Если необходимо, чтобы данные были отсортированы в любой момент времени. Это
позволяет совершать быстрый поиск.

II) Какаим требованиям должна удовлетворять качественная хеш-функция?
а) детерминированность, то есть одни и те же входные данные приводит к одному и
тому хеш-значению
б) значение хеш-функции быстро вычисляется для любого сообщения
в) невозможно найти сообщение, которок дает заданное хеш-значение
г) невозможно найти два разных сообщения с одинаковым хеш-значением (нет коллизий)
д) небольшое изменение в сообщении достаточно сильно изменяет хеш, что новое
и старое значения кажутся некоррелирующими