I) Из каких сегментов состоит структура памяти процессора?
	Структура делится на несколько частей: код (место, где хранятся инструкции ЦП программы),
	стек (хранение информации о вызываемых функциях и локальных переменных),
	куча (произвольное использование).
	Размер стека и кучи могут изменяться в время выполнения программы, в отличие от кода.

II) Каким образом связаны встроенные указатели и массивы?
	Перемменная массива есть указатель на его первый элемент.

III) Почему низкоуровневая работа с памятью небезопасна?
	Язык C++ дает большую свободу программисту для работы с памятью, но в то же время за многими ньюансами приходится следить самостоятельно.
	Неаккуратность может привести к утечке памяти или чтению ячеек, не принадлежащих данной программе.

IV) Когда нужно использовать оператор delete [] вместо delete? Какие последствия 
могут произойти, если забыть написать [] в этом операторе?
	Оператор delete[] используют для очищения памяти, занимаемой динамическим массивом.
	Если в данном случае применить просто delete, то сотрется информация только о первом элементе массива, а не о всей структуре полностью.