I) Что такое состояние гонки и к чему оно может привести?
Состояние гонки --- работа программы зависит от того, в каком порядке выполняются
части кода. Возможные последствия: утечки памяти, ошибуи сегментирования,
порча данных, уязвимости, взаимные блокировки и т.д.
II) Как используются мьютексы и условные переменные?
mutex.lock() --- выполняется только поток mutex. mutex.unlock() --- может
выполняться любой поток.
conditional_variable.wait() --- поток в ожидании сигнала. conditional_variable.notify() ---
--- разблокировка одного потока.
III) На что влияет выбор гранулярности блокировки?
Гранулярность --- объем данных, защищаемых блокировкой. Влияет на производительность.