I) Приведите примеры ситуаций, в которых удобно использовать вариативные шаблоны.
	Это ситуации, в которых требуется обработать заранее неизвестное количество аргументов.
	Например, напечатать произвольное количество разнородных объектов.
	Посчитать сумму неизвестного количества чисел (как int, так и double).
	Указать произвольное количество наследников для класса-шаблона.
II) Как можно обработать по очереди все аргументы из пакета аргументов функции?
	Первый способ --- через рекурсию: обрабатываем один аргумент и передаем остальные
	аргументы снова нашей функции. Недостаток такого подхода заключается в том, что
	заранее неизвестно, в каком порядке аргументы будут обрабатываться.
	Второй способ --- через выражения свертки, в котором мы всем аргументам применяем один
	и тот же оператор.
III) Как вычислить количество параметров в пакете параметров вариативного шаблона?
	С помощью функции sizeof...().
IV) Какие существуют разновидности выражений свертки и когда они применяются?
	Унарные выражения --- только нераскрытая пачка и один из вышеперечисленных операторов.
	Используется, когда нужно только обработать аргументы из пачки, не изменяя друугих переменных.
	Бинарные выражения отличаются тем, что помимо пачки параметров и оператора свертки в
	выражении присутствует еще один операнд. Этот тип используется, когда нужно проводить
	манипуляции с каким-либо операндом, используя пачку аргументов.
V) В чем заключается разница между динамическим и статическим полиморфизмом?
	При статическом полиморфизме решение, какой метод должен вызваться, принимается
	только во время компиляции (перегрузка функций).
	При динамическом полиморфизме вызов переопределенной функции разрешается во время выполнения,
	а не компиляции (переопределенный метод у базового класса).