I) На чем основано ООП?
	На представлении программы в виде совокупности объектов, каждфй из которых является
	экземпляром определенного класса, а классы образуют иерархию наследования.
II) Какие аспекты следует учитывать при проектировании классов?
	абстракция, инкапсуляция, наследование, полиморфизм.
III) Почему удобно разделять классы на интерфейс и реализацию?
	Интерфейс класса описывает сам класс, не опираясь на его реализацию. Код других прорамм, использующих ваш класс, будет
	зависеть только от того, что вы напишете в интерфейсе, что укрепляет принцип инкапсуляции.
	Также можно писать несколько классов с одним и тем же интерфейсом, но с разной реализацией.