I) Что такое шаблон и какие разновидности шаблонов существуют?
	Шаблон --- конструкция, которая создает обычный тип или функцию во время компиляции на основе
	аргументов, предоставленных пользователем для параметров шаблона. Выделяют шаблоны функций
	и классов.
II) Каким образом осуществляется двухэтапная трансляция шаблона?
	Шаблоны компилируются в два этапа: 1) во время определения код проверяется на корректность
	без инстанцирования, с игнорированием параметров шаблонов. 2) во время инстанцирования код
	шаблона вновь проверяется на корректность.
III) Что предпочитает компилятор при перегрузке шаблона функции?
	Компилятор выбирает более конкретизированную (частную) подходящую реализацию.
IV) В чем заключается особенность инстанцирования шаблонов классов?
	Для классов, в обличие от функций, возможнна частичное инстанцирование (например, вместо
	указания двух типов можно указать только один).
V) Когда необходимы полная или частичная специализация шаблона?
	Когда необходимо уточнить поведение для определенных типов или других ситуаций (например,
	экономия памяти при хранении массива из bool'ов, размер которого кратен 1024).