I) Что такое шаблон и какие разновидности шаблонов существуют?
	Шаблон --- конструкция, которая создает обычный тип или функцию во время компиляции на основе
	аргументов, предоставленных пользователем для параметров шаблона. Выделяют шаблоны функций
	и классов.
II) Каким образом осуществляется двухэтапная трансляция шаблона?
	Шаблоны компилируются в два этапа: 1) во время определения код проверяется на корректность
	без инстанцирования, с игнорированием параметров шаблонов. 2) во время инстанцирования код
	шаблона вновь проверяется на корректность.