I) Что такое контексное переключение задач?
Процесс прекращения выполнения процессором одной задачи с сохранением всей
необходимой информации и состояния, необходимых для последующего продолжения с
прерванного места, и восстановления и загрузки состояния задачи, к выполнению
которой переходит процессор.
II) Назовите основные подходы к организации параллелизма.
Процесс --- экземпляр программы, которому выделены отдельные ресурсы. Процессы
не могут обмениваться данными друг с другом.
Поток использует то же самое пространство, что и процесс, но при этом потоки
пользуются одними и теми же данными.
III) Что может влиять на производительность параллельных алгоритмов?
Число используемых потоков, распределение вычислений между потоками, затраты
системы на планирование и переключение потоков.