I) Перечислите все специальные функции-члены класса, включая перемещающие операции.
	Конструктор по умочанию, деструктор, конструкторы копирования и перемещения, операторы
	присваивания, копирования и перемещения.
II) Приведите примеры операторов, которые можно нельзя и не рекомендуется перегружать.
	Операторами, которые можно перегружать, являются, например, операторы арифметических операций
	или сравнения.
	Не рекомендуется перегружать, например, операторы побитовых операций, таких как &, |, ^ и т.д.
	Невозможно перегрузить операторы ::, ?:, ., ,*.
III) О каких преобразованиях следует помнить при проектировании операторов?
	о неявных преобразованиях типов.
IV) Опишите классификацию выражений на основе перемещаемости и идентифицируемости.
	lvalue не могут быть перемещены и обладают идентичностью
	xvalue могут быть перемещены и обладают идентичностью
	prvalue могут быть перемещены и лишены идентичности
V) Зачем нужны rvalue ссылки?
	Могут использоваться для инициализации константной lvalue- или rvalue-ссылки для увеличения
	времени жизни объекта.
	Используется как аргумент при вызове функции, чтобы поведение отличалось в зависимости
	от аргументов (например, в конструкторе перемещения).
VI) Почему семантика перемещения лучше копирования?
	Сокращение издержек на копирование объектов.