I) Перечислите все специальные функции-члены класса, включая перемещающие операции.
	Конструктор по умочанию, деструктор, конструкторы копирования и перемещения, операторы
	присваивания, копирования и перемещения.
II) Приведите примеры операторов, которые можно нельзя и не рекомендуется перегружать.
	Операторами, которые можно перегружать, являются, например, операторы арифметических операций
	или сравнения.
	Не рекомендуется перегружать, например, операторы побитовых операций, таких как &, |, ^ и т.д.
	Невозможно перегрузить операторы ::, ?:, ., ,*.