I) Какие уровни входят в модель OSI и за что они отвечают?
Прикладной --- доступ к сетевым службам
Представления --- представление и шифрование данных
Сеансовый --- управление сеансом связи
Транспортный --- прямая связь между конечными пунктами и надежность

Сетевой --- определение маршрута и логическая адресация
Канальный --- физическая адресация
Физический --- работа со средой передачи, сигналами и двоичными данными
II) Перечислите основные особенности протоколов TCP и UDP?
TCP требует отклика от клиента, подтверждение доставки, заранее установленное
соединение, исключает потери данных, дублирование и перемешивание пакетов.
UDP все это допускает. Процессы, передаваемые по UDP, должны обходиться полученным.Ы
TCP контролирует загруженность соединения.
III) Какие данные необходимы для сетевого взаимодействия?
Адрес, порт, протокол, сервер, клиент.