I) Какие уровни входят в модель OSI и за что они отвечают?
Прикладной --- доступ к сетевым службам
Представления --- представление и шифрование данных
Сеансовый --- управление сеансом связи
Транспортный --- прямая связь между конечными пунктами и надежность

Сетевой --- определение маршрута и логическая адресация
Канальный --- физическая адресация
Физический --- работа со средой передачи, сигналами и двоичными данными
II) Перечислите основные особенности протоколов TCP и UDP?
TCP требует отклика от клиента, подтверждение доставки, заранее установленное
соединение, исключает потери данных, дублирование и перемешивание пакетов.
UDP все это допускает. Процессы, передаваемые по UDP, должны обходиться полученным.Ы
TCP контролирует загруженность соединения.
III) Какие данные необходимы для сетевого взаимодействия?
Адрес, порт, протокол, сервер, клиент.
IV) Какие функции выполняют пассивные и активные сокеты?
Пассивный сокет прослушивает соединения. Активные сокеты используются для
обмена данными.
V) Как устанавливается логическое соединение протокола TCP?
Модули TCP договариваются между собой о параметрах обмана. Каждая сторона посылает
следующие параметры:
максимальный размер сегмента, которорый она готова принимать
максимальный объем данным, который она разрешает другой стороне передавать в
свою сторону
начальный порядковый номер байта, с которого она начинает отсчет потока данны